# Отчёт о парном программировании

## Пары: 
1) Квятинская/Кабринович
2) Бордак/Высоцкая

## Пара №1
* Стиль: водитель-штурман. <br> 
Водитель - Квятинская<br> 
Штурман - Кабринович<br> 
* Описание стиля:<br> 
В этом случае программисты выбирают разные роли. Один пишет
код, разбирается в деталях, а второй занимается архитектурой кода, решением логических
задач, рисует схемы <br> 
* Что разрабатывали: смену тренировок различного типа, а также в тренировке "собери слово из слогов" - возможность перехода по нажатью клавиши "ENTER" <br> 
## Пара №2
* Стиль: водитель-штурман. <br> 
Водитель - Высоцкая<br> 
Штурман - Бордак<br> 
* Описание стиля:<br> 
В этом случае программисты выбирают разные роли. Один пишет
код, разбирается в деталях, а второй занимается архитектурой кода, решением логических
задач, рисует схемы <br> 
* Что разрабатывали: фиксили баг в тренировке "собери слово из слогов": неверное деление слов из трёх букв по слогам <br> 
##  Рефлексия
* Что понравилось: баги обнаруживаются сразу же, как только возникли, это позволяет экономить время. Также партнёры постоянно обмениваются опытом, т.е. происходит процесс обучения. Позволяет выстраивать доверительные отношения в команде. <br> 
* Какие проблемы: <br> 
1. неверные условия: парное программирование проводилось на общем занятии, как следствие было весьма шумно и приходилось постоянно отвлекаться <br> 
2. разделение задач за одним столом: программисты садятся в пару, берут два компьютера за одним столом (настольный и ноутбук) и начинают параллельно работать
* Выводы: <br> 
Водитель-штурман является весьма инересной практикой: пока один думает над реализацией, а также контролирует код второго, тот занимается исключительно продумыванием реализации на ЯП. Данная методика также понравилась из-за неравных знаний основного языка программирования нашего проекта, как следствие могли участвовать люди, которые поверхностно знакомы с Java.
