Технический долг в проекте LOCI: <br> 
● непонятный / нечитабельный код - <br> 
● дублирующийся код - <br> 
● отсутствие автоматизации тестов, развёртывания + <br> 
● запутанная архитектура и ненужные сложные зависимости - <br> 
● медленные / неэффективные средства - <br> 
● незакоммиченый код / долгоживущие ветки - <br> 
● отсутствие / несоответствие технической документации - <br> 
● отсутствие тестовой среды + <br> 
● длинные циклы интеграции / отсутствие непрерывной интеграции - <br> 

План устранения:
* отсутствие автоматизации тестов, развёртывания. Использовать AutoIt v3 для автоматизации тестирования, позволяет создавать скрипты автоматизации (иногда называемые макросами), способные имитировать действия пользователя, такие как текстовый ввод и воздействия на элементы управления системы и программ, а также реагировать на события (например, выполнять определённые действия при открытии окна с определённым заголовком.
Использовать Jenkins — программная система с открытым исходным кодом на Java, предназначенная для обеспечения процесса непрерывной интеграции программного обеспечения.Позволяет автоматизировать часть процесса разработки программного обеспечения, в котором не обязательно участие человека, обеспечивая функции непрерывной интеграции.  <br> 
ESTIMATE: 34 story points
* отсутствие тестовой среды. Создание тестов JUnit. <br> 
ESTIMATE: 13 story points

TOTAL debt: 47 story points <br>
Left for last sprint: 34 story ponts <br>

Следующий эпик - "Создание филвордов" намного важнее и приоритнее, нежели устранение технического долга. В предыдущем спринте уже проводился рефакторинг, в ходе которого были устранены: непонятный / нечитабельный код, дублирующийся код,запутанная архитектура и ненужные сложные зависимости. Само приложение в предыдущем спринте незначительно изменилось, как следствие, в текущем спринте будет уделено большее внимание историям от пользователя.
