Оценка разрабатываемого продукта:
* Уровень стратегии <br>

Наиболее абстрактный и концептуальный уровень. Описываем причины и цели создания продукта, изучаем аудиторию, делаем предположения. Выясняем насколько полезным будет продукт и какие задачи пользователи смогут решать, благодаря ему.  <br>
Для чего мы создаем продукт? - для создания нового подхода в изучении английского языка <br>
Какие цели мы перед собой ставим? - самоудовлетворение и возможность использовать приложение "для себя" <br>
Кто наши пользователи? - люди, которые хотят максимально кастомизировать свой процесс обучения <br>
Какие задачи мы поможем решить пользователям? - поставить изучение языка на новый уровень, используя мнемонику <br>
 * Уровень возможностей <br>
 Перечисление всех функций проекта и требований к контенту. Описание особенностей функциональности и требований, которые нужны для достижения стратегических целей. <br>
Какие функции нужны для решения пользовательских задач? - многочисленные тренировки, различные темы карточек, возможность добавлять свои карточки <br>
Какую функциональность предлагают конкуренты? - веб-приложения, встроенная база карточек, кастомизированные тренировки <br>
* Уровень структуры <br>
Проработка опыта взаимодействия пользователя с продуктом. Разработка информационной архитектуры и проектирование пользовательского опыта. <br>
Понятна ли архитектура проекта пользователям? - не очевидно использование Enter в перемещении карточек, а также возможность просмотра картинки и режиме просмотра карточек <br>
Соответствует ли дизайн ожиданиям пользователей? - он не особо похож на типичные современные приложение, а скорее на продукт 90-ых <br> 
Можно ли безболезненно изменять архитектуру при необходимости? - нет <br>
* Уровень компоновки <br>
Удобно ли расположены контентные блоки? - тренировки и просмотр карточек - да <br>
Удобна ли для пользователей система навигации? - да <br>
Действительно ли это оптимальное решение, или можно что-то оптимизировать и улучшить прототип? - да <br>
